Siit saad vabal valikul kasutada ideid oma projekti tegemiseks.

Ideed:
    - Kaalujälgija
        - Erinevad inimesed saavad oma kaalu sisestada
        - Saad väljavõtte teha oma kaalu ajaloo kohta
        - Saad näha oma kaalu muutust graafikul
    - Kalkulaator
        - Liita, lahutada, korrutada, jagada
        - Tulemuste nägemine
        - Tehete ajalugu baasis
    - Raamatute baas
       - Saad raamatuid lisada
       - Saad teha soovinimekirja raamatutest
       - Saad raamatule lisada kokkuvõtte ja pildi
    - Raamatulaenutuse träkker 
        - Saab soovi korral eelmisega ühildada, aga võib olla ka ainult 
            laenutuses/ laenutatud raamatute nimekiri
        - Raamatu omanik saab iga kord raamatut laenutades panna kirja:
            - mis raamat, kellele ja millal laenutati
        - Saab märkida raamatu tagastatuks
        - Saab kontrollida, kas raamat on laenutatud või olemas
        - Lisavõimalus: saab välja võtta statistikat, mis raamatud on kõige popimad
    - Märkmeraamat
        - Lisa märkmeid
        - Näe vasakul/paremal ribal
        - Hoia märkemid baasis
    - Meemide generaator
        - Lase valida kümne meemi vahel
        - Kasutaja saab lisada teksti
        - Moodustatud meemid hoitakse baasis
    - KKK mootor
        - Kasutaja saab luua küsimuse
        - Kasutaja saab vastata
        - Kasutaja saab valida parima vastuse
        - Nt. Vali IT küsimused
            - Kas klassiarvuti võib kaasa võtta koolituse ajal?
            - Kus lõunat süüa? - link Restoranivalija lehele.
    - Programmeerimise sõnaraamat (et- en - mida see tegelt tähendab)
        - Saab soovi korral eelmise (KKK) teemaga ühildada
    - Praktika/tööotsimise liides
        - Sisestad ettevõtte, kuupäeva, kontaktid, CV versiooni jne.
        - Jooksvalt täidad staatust - saadetud, vastatud, proovitöö jne.
        - Koondis saad vaadata kokkuvõtet ja filtreerida.
    - Isikukoodi tõlkija
        - Saab sisestada isikukoodi
        - Programm väljastab komponentide põhjal kogu võimaliku info 
            (sünniaasta, sünnipäev, sünnikoht, kontrollnumber?)
    - Tsitaadikogumik
        - Kõik kursusel olijad saavad sisestada kellegi poolt öeldud ägedaid tsitaate
            (a'la "Ma ainult hard refreshi teengi")
        - Nupp "Teambuilding" genereerib randomiga ühe tsitaatidest
        - Kui on piinlik vaikus või tahaks meeleolu tõsta, saad endale 
            ühe tsitaadi genereerida
    - Kuldvillaku mäng
        - Mängulaud, kus on valik erinevaid teemasid
        - Iga teema all erineva n-ö väärtuse ehk raskusastmega küsimused
        - Kui oled telemängu näinud, saab teha lihtsamaid ja raskemaid versioone